Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app
Was bisher geschah…
Miranda malte Dinge. die sie hier sah.
Eines dieser Bilder zeigte
einen Mann in einem gelben Anzug.
Wir dachten. er wäre genau wie wir.
Aber er war nicht wie wir.
Als ich Mom draußen
beim Flaschenbaum fand. sah ich ihn.
Er fraß sie.
Hast du dich jemals gefragt.
ob das vielleicht alles nur ein Traum ist?
Dieses Ding. das ich in mir getragen habe.
ich spüre es noch.
Als wären wir verbunden.
Ein Teil von mir spürt. was er spürt.
Irgendetwas an diesen Puppen. Ich glaube.
ich habe sie schon mal gesehen.
Ich erinnerte mich.
Ich erinnerte mich daran.
wie man ihnen wehtut.
Hier wurden die Kinder geopfert.
Sag mir. wie wir sie retten können.
wo wir schon versagt haben.
Du willst. dass ich dir bei der Planung
eines Himmelfahrtskommandos helfe.
weil du glaubst. dort unten sind
die Gebeine der Kinder begraben?
Ja!
Da war eine versteckte Tür.
Erinnerst du dich. Türen im Keller
des Colony House gesehen zu haben?
Du willst. dass ich
in diese Tunnel hinuntergehe?
Dann zeig mir die verdammte Tür!
Heilige Scheiße.
Wir brauchen einen Plan.
Hat es geklappt?
Noch nicht.
-Ich werde sie aufbrechen.
-Nein. weißt du was?
Wenn sie verschlossen ist.
ist es wahrscheinlich besser so.
Ja?
Ja.
Nur für den Fall.
Unser Leben ist verdammt seltsam. Mann.
Ja. das ist es.
-Nichts?
-Er ist nicht oben.
Vielleicht ist er…
Vergiss es.
Guten Abend.
-Er ist betrunken.
-Ja.
Glaubst du echt.
jetzt ist der beste Zeitpunkt?
Ich habe keine Wahl.
-Soll ich mitkommen?
-Nein. ich schaffe das schon.
Henry!
Wie kann ich dir helfen?
Hey. könntest du mal…
…nach oben kommen.
damit wir uns unterhalten können?
-Was ist los?
-Nichts.
-Ist alles okay mit Victor?
-Victor geht es gut. Hör mal…
Es gibt da etwas.
das ich allen sagen muss. aber…
…ich glaube. du und Victor
solltet es zuerst hören.
Ich möchte nur mit euch beiden sprechen.
Das ist alles.
Alles klar.
Nein. mir geht es gut.
-Sicher?
-Muss ich es noch mal wiederholen?
Sind das die Hemden von Dad?
Ja.
Manchmal sehe ich mir auch
gerne seine Sachen an.
Julie ist zu Hause.
Okay.
Lass uns mit ihr reden. okay?
Riesige Puppen?
Mama hat sie getötet.
Sie hat sie
mit einem Voodoo-Totem erstochen.
Woher wusstest du. dass das klappt?
Nun. ich…
Ich habe mich erinnert.
Woran hast du dich erinnert?
Ich muss euch beiden etwas sagen.
Und es ist etwas.
das mir sehr schwerfällt…
…zu verstehen. zu glauben.
Mom. was auch immer es ist.
sag es einfach.
Ich war schon mal hier.
sehr. sehr oft.
schon seit ganz am Anfang.
Als ich das letzte Mal hier war.
war ich Miranda.
Ich war Victors Mutter.
Bist du verrückt?
-Henry.
-Ich höre mir das nicht an.
Hast du eine Ahnung. was du da gerade…
Wie kannst du es wagen? Wie…
-Vielleicht solltest du dich hinsetzen.
-Wage es nicht!
Du sagst mir nicht. was ich tun soll.
Du kommst hier rein
und sagst solche Sachen?
Dass meine Frau…
Nein. Gehen wir. Victor.
Du musst dir das nicht anhören.
Es ist in Ordnung. Dad.
Es ist in Ordnung?
Es ist nicht in Ordnung.
-Alles klar. lasst uns doch mal…
-Nein!
Es reicht.
Victor…
…hast du alles verstanden.
was ich gesagt habe?
Niemand behauptet. dass Tabitha… Als ich
sagte. dass sie schon einmal hier war.
dass sie deine Mutter ist. bedeutet das…
Bitte hör auf.
Ich möchte nicht. dass du weiterredest.
Okay.
Ich…
…werde dann mal gehen.
Wir müssen mehr
über den Mann in Gelb herausfinden.
Was hat das mit dem Mann in Gelb zu tun?
Alles.
Wenn er zurück ist…
…könnte sich alles wiederholen.
Wenn du und Tabitha
schon einmal hier wart…
…bedeutet das dann…
Waren wir alle schon einmal hier?
Nein. Ich glaube nicht.
Was zum Teufel machen wir dann alle hier?
Diese Kinder. die geopfert wurden…
…sie haben all die Jahre lang
Tabitha und mich
um Hilfe angefleht.
Und ich glaube. dieses Flehen habt ihr
vielleicht auch irgendwie gehört.
Können wir mal kurz innehalten
und darüber reden. dass das alles
das Ergebnis eines Pilztrips ist?
Inwiefern unterscheidet sich das
von all den verrückten Theorien.
die Leute über diesen Ort schon hatten?
Wegen der Tür im Keller.
Die Tür hinter der Mauer.
Hör mal. Kristi. ich war der Erste.
der das Ganze als Schwachsinn
abgestempelt hat. okay?
Aber die Wahrheit ist. dass Jade
auf diesem Trip etwas gesehen hat.
von dem er unmöglich etwas wissen konnte.
Aber woher wissen wir. dass das nicht nur…
Dieser Ort lässt uns
eine Menge schräger Dinge glauben.
Ich weiß. Glaub mir.
daran habe ich auch schon gedacht.
Warum ist das also anders?
Wegen dem. was sie Jim angetan haben.
Die Botschaft an der Wand.
"Wissen hat seinen Preis."
Es ist möglich. dass Jim gestorben ist.
wegen der Dinge.
an die sich Tabitha
und Jade erinnert haben.
Hört mal. diese Botschaft
sollte uns Angst machen.
aber ich glaube.
sie sagt uns etwas anderes.
Dass wir nah dran sind.
Zum ersten Mal sind wir kurz davor.
diesen Ort zu verstehen.
Wenn dein Feind dich bedroht.
versucht. dir Angst einzujagen.
dann bedeutet das.
dass er Angst vor dir hat.
Und du glaubst.
dieser Ort hat Angst davor.
dass wir die Gebeine
dieser Kinder ausgraben.
weil uns das vielleicht nach Hause bringt?
-Ja.
-Ich…
Du hast es ihnen wohl gesagt.
Henry.
Es stimmt nicht.
Henry?
Was auch immer er über meine Frau.
über Tabitha. über ihn gesagt hat.
es stimmt nicht.
-Was du da tust. ist nicht richtig.
-Okay.
Ich kümmere mich darum.
Henry. warte.
Miranda hatte recht.
Du… Sag bloß nicht ihren Namen.
Hör mir zu.
Nur wenn wir die Kinder retten.
können wir alle nach Hause bringen.
-Nein!
-Wir vollenden nur. was sie begonnen hat.
Nein!
Nein. du hörst mir jetzt mal zu.
Du denkst vielleicht.
du hilfst den Leuten.
du denkst vielleicht. du bist klug genug.
alle nach Hause zu bringen. aber…
…ich verspreche dir.
du wirst nur Leid verursachen.
Du kannst keine toten Dinge retten.
egal für wie verdammt schlau
du dich hältst.
Hey.
Gib ihm etwas Zeit.
Er wird zur Vernunft kommen.
Wir haben einiges zu tun.
-Ja.
-Stimmt.
Was machst du da?
Nichts.
Julie. ich kann es
durch das Fenster riechen.
Es hilft mir einfach…
Es hilft mir. Dinge zu verarbeiten. okay?
Im Ernst. nach allem.
was du uns gestern Abend erzählt hast.
bereitet dir das Kopfzerbrechen?
Willst du. dass Ethan das sieht?
Was sieht?
Nichts.
Also. ist Victor mein Bruder?
Was?
Nun. wenn du Miranda warst.
macht das mich und Victor
dann nicht zu Brüdern?
Das ist nicht wahr. Ethan.
Was?
Mom. ich weiß. dass du und Jade glaubt.
ihr hättet das große Geheimnis dieses Orts
gelüftet. aber das ist nicht wahr.
Dieser Ort zeigt uns nicht die Realität.
Er liefert uns nur abgedrehte.
verdrehte Vorstellungen.
Okay. Julie. hör mir zu.
Hätte ich irgendwelche Zweifel gehabt…
…hätte ich nichts gesagt.
Jade und Boyd hätten es nicht
allen im Colony House erzählt.
-Sie haben es den Leuten erzählt?
-Ja.
Bist du verrückt?
-So könnten wir nach Hause gelangen.
-Mom!
Die Leute sollen mit diesem Mist aufhören.
Wohin gehst du?
Dort. wo Ethan mich nicht sieht.
-Was soll das heißen?
-Nichts. Julie!
Was?
Ich muss wissen. dass es dir gut geht.
Es geht mir nicht gut.
Aber ich werde mir nichts antun.
Also…
Victor ist da.
Hallo.
Hi. Victor.
Ich muss…
Ich muss mehr über
den Mann in Gelb herausfinden.
Das bedeutet. dass ich
etwas Beängstigendes tun muss.
Kommst du bitte mit mir mit?
Ich will damit sagen.
dass wir nur eine Chance haben.
Deshalb müssen wir jede Frage stellen.
die uns einfällt.
und dann müssen wir sie
noch einmal stellen.
Abgesehen von uns dreien.
wer war noch in den Tunneln?
-Victor natürlich.
-Tabitha. als das Haus einstürzte.
Großartig. Das ist schon mal ein Anfang.
Wir brauchen alle Informationen
über den Tunnelverlauf.
Eine Karte. eine Skizze.
was immer nötig ist.
Es ist mir egal.
Ich will jeden Eingang und jeden Ausgang
dieser Kammer kennen. wissen.
wie lange wir graben müssen.
und dann überlegen wir uns.
wie wir dabei nicht ums Leben kommen.
Okay? Sprich mit Randall.
-Worüber?
-Er hat viel Zeit im Bus verbracht
und beobachtet. wie diese Dinger
nachts aus dem Wald kamen.
Wir müssen möglichst viele Informationen
über ihre Verhaltensmuster sammeln.
Zumindest müssen wir wissen.
wie viele es sind.
Okay? Wenn wir in ihr Versteck vordringen.
will ich genau wissen. mit wie vielen
wir es zu tun haben. Okay.
Dieser Ort wird es uns
nicht leicht machen.
Sobald wir Druck machen.
wird er heftig zurückschlagen.
Ja. Das habe ich mittlerweile
schon mitbekommen. also…
Was ist mit deiner Hand los?
Nichts.
Hört mal. wir haben gerade allen
da draußen echt krasse Dinge erzählt.
Je länger sie darüber nachgrübeln können.
desto größer ist die Wahrscheinlichkeit.
dass jemand etwas Dummes tut.
Also müssen wir das clever angehen.
aber es muss schnell gehen.
Machen wir uns an die Arbeit.
Jawohl.
Einfachere Zeiten. was?
Das war nicht nur
Beschäftigungstherapie. nicht wahr?
Nein.
Ich hatte gehofft. du findest vielleicht
etwas Nützliches über Tabitha und Jade.
Glaubst du wirklich. dass sie…
Wir reden hier über Reinkarnation.
Okay. das ist eine ganz andere…
Ja.
Wenn du in diese Tunnel hinuntergehst.
brauchst du Hilfe.
Ja. allerdings.
Und wir werden darüber reden.
wenn es so weit ist.
Aber jetzt musst du
erst mal zurück in den Keller.
-Nein. Boyd. ich muss…
-Hey. nein. nicht nur du.
Wir brauchen ein ganzes Team da unten.
Und wir brauchen ein zweites Team
im Diner. in den Lagerräumen.
Wonach suchen wir?
Nach Hinweisen auf einen Mann
in einem gelben Anzug.
Ein Mann…
Wer zum Teufel ist das?
Ja. Ich hoffe. dass ihr etwas findet.
das mir Aufschluss gibt…
Sicher. du suchst nicht nur nach etwas.
um alle davon abzulenken.
wie verdammt verrückt das alles ist?
Hör mal. wenn wir das durchziehen wollen.
müssen wir genau wissen.
was da draußen auf uns wartet.
Mehr kannst du mir nicht über ihn sagen?
Ein Mann in einem gelben Anzug?
Wir wissen.
dass er Ende der 70er hier war.
als Victor noch ein Kind war.
Das ist wohl immerhin ein Anfang.
Einfachere Zeiten.
Ja.
Wie geht es ihr?
Geistig scheint es ihr gut zu gehen.
Was mögliche Schäden angeht. habe ich
den Ultraschall aus der Klinik erhalten.
Und?
Ich habe nichts Katastrophales gesehen.
Aber ohne CT oder MRT…
Ja. das Schwierigste wird sein.
sie dazu zu bringen. sich zu schonen.
Ja.
Du kannst mal nach ihr sehen.
-Kristi!
-Was?
-Was? Komm schon.
-Du hättest es mir sagen sollen.
Was Jade und Tabitha betrifft.
-Ich…
-Wir sollten doch zusammenhalten.
Ja. das tun wir.
Das tun wir. aber… Das tun wir.
Das tun wir.
-Wie geht es dir?
-Mir geht es gut.
-Und das Zittern?
-Ich komme damit klar.
Siehst du noch Dinge. die nicht da sind?
Nein. nur dieses eine Mal.
Das Leben vieler Menschen
liegt in deinen Händen. Boyd.
-Ja.
-Komm in die Klinik.
Ich will dich untersuchen.
Ja.
Ja?
Hey.
Wie geht’s dir?
Besser. als du aussiehst.
Vielleicht solltest du hier liegen.
Ja. vielleicht.
Ich hab gehört.
du hattest ein wichtiges Treffen.
Ja. hatten wir.
Du dachtest also.
es wäre eine gute Idee. ein Haus
voller emotional labiler Menschen
zusammenzutrommeln und die ganze Nacht
über Reinkarnation
und die Gebeine toter Kinder zu reden.
Ich hatte keine Wahl.
Okay.
Weil du hast meine Wand mit einem
verdammten Vorschlaghammer eingeschlagen.
Müssen wir uns wegen
dieser Tür Sorgen machen?
Nein. wir wollten sie öffnen.
Sie ist versiegelt.
Laute Jade führt sie zu den Tunneln.
also haben wir vorsichtshalber
noch einen Talisman daran befestigt.
Habt ihr Roger schon begraben?
Er ist noch im Schuppen.
-Oh Mann. Boyd.
-Wir müssen uns einen neuen Platz suchen.
Wofür?
Um die Leute zu begraben.
Der Friedhof ist voll.
Wir haben es mit Jim
und dem Pfarrer überstrapaziert.
Hast du noch mehr
gute Nachrichten für mich?
Hör mal…
Du musst mir alles erzählen.
was du über diese Totems weißt. die du
aus der Siedlung mitgebracht hast.
Mit denen Tabitha diese Puppe getötet hat.
Ich habe dir doch schon alles erzählt.
Erzähl es mir noch einmal.
Warum?
Weil ich heute Nacht herausfinde.
ob sie bei den Dingern wirken.
die aus dem Wald kommen.
Das ist eine furchtbare Idee.
Angenommen. du tötest
tatsächlich eines dieser Dinger.
Anscheinend bleiben sie nicht einmal tot.
Willst du riskieren.
dass noch jemand von uns
das durchmachen muss.
was Fatima durchgemacht hat?
Ich will nur. dass unsere Leute
in diesen Tunneln in Sicherheit sind.
Kümmern wir uns
um ein Problem nach dem anderen. okay?
Okay.
Drei Leute durchsuchen
mit Elgin den Lagerraum im Diner.
der Rest von euch
kommt mit mir in den Keller.
Und vergesst nicht. seid schnell.
aber gründlich. okay?
Wir schaffen das.
Du gehst mit ihm mit.
Sir. kommen Sie hierher. Ja.
Hey. du schaffst das.
Was machst du hier drinnen?
Wusstest du etwas über ihn?
Über Roger?
Ja.
Gartenarbeit.
Ja. fast jedes Gespräch. das wir führten.
drehte sich um seinen Garten zu Hause.
Meine Mom hat mir immer gesagt.
dass Menschen. wenn sie sterben.
einfach woanders hingehen.
Sie glaubte nicht an Himmel oder Hölle.
Sie glaubte. der Tod sei ein Übergang
an einen anderen Ort.
den wir von hier aus nicht sehen könnten.
Ich weiß noch. wie sehr mich
das getröstet hat. als sie starb.
Aber was auch immer dieser Ort sein mag…
…Roger gelangt nicht dorthin.
Weil er immer noch hier ist.
Sie sind alle immer noch hier.
Was immer sie tun. um diese Gebeine
zu finden. wir müssen helfen.
Also. wir wissen. dass sie sich meistens
entlang der Straße aufhalten. oder?
Und laut Randall haben sie
bestimmte Verhaltensmuster.
Manche von ihnen haben nächtliche Rituale.
Das können wir uns zunutze machen.
Nehmen wir also an. wir schnappen uns
einen von ihnen genau hier. okay?
Wir schlagen schnell und brutal zu.
kehren um und verschwinden sofort
wieder auf die Wache. okay?
-Klar.
-Und selbst wenn…
…selbst wenn die Wache blockiert ist.
haben wir jede Menge Fluchtwege
die ganze Straße rauf und runter.
Okay. was. wenn etwas schiefgeht?
Dann improvisieren wir.
Hör mal. diese Dinger sind es gewohnt.
dass wir uns in den Häusern verkriechen.
die Türen abschließen.
die Jalousien herunterlassen.
und versuchen. sie zu ignorieren.
Das Letzte. womit sie rechnen. ist. dass
jemand von uns direkt auf sie zustürmt.
Unter dem Strich gilt.
wenn diese Dinger ihnen wehtun können.
oder sie sogar ausbremsen können.
dann macht das den Abstieg
in diese Tunnel um einiges sicherer.
Okay. und wer wird
mit diesem Ding rausrennen?
Ich.
Hallo?
Ist jemand zu Hause?
Tabitha?
Ich muss mit dir reden.
Hallo?
Ist das das Auto. mit dem der Mann
im gelben Anzug gekommen ist?
Ja.
Nach welchen Hinweisen suchen wir?
Ich weiß es nicht.
Fangen wir mit dem Kofferraum an.
So beängstigend ist es gar nicht.
Ist das das Auto von Miranda?
Ja.
Können wir einsteigen?
Nein. Liebling.
Ich halte das für keine gute Idee.
Warum nicht?
Mom?
Wir sollten gehen.
-Hast du etwas gefunden?
-Wir müssen sofort los.
Was hast du gefunden. Victor?
Ein Beutel voller Zähne.
-Einen was?
-Da war… Hier.
-Du solltest sie dir ansehen. Hier.
-Nein.
Nein. er muss vorbereitet sein.
Vorbereitet… Moment mal.
Worauf vorbereitet?
-Er muss es sein. weil…
-Moment.
Bist du wirklich meine Mutter?
-Victor.
-Verstehst du es denn nicht?
Du kamst letztes Mal in die Stadt.
Mit einem Jungen und Mädchen.
Der Mann in Gelb kam.
Alle starben. nur der Junge nicht.
Der Junge überlebte.
wuchs allein und voller Angst auf
und war darauf nicht vorbereitet.
Jetzt bist du wieder
mit einem Jungen und Mädchen hier.
Der Mann in Gelb ist zurück.
-Mom. was bedeutet das?
-Nein. schon gut.
Du musst vorbereitet sein. Ethan.
-Nein.
-Du musst wissen. was dich erwartet.
Du musst aufhören. Hör auf damit.
Hör auf damit. Ethan.
Was ist los mit dir?
Ethan!
Hey. Komm rein.
Entschuldige. ich wollte
dich nicht stören.
Nein. Du störst mich nicht.
Wie kann ich dir helfen?
Es ist nur…
Ich habe darüber nachgedacht.
was du heute Morgen gesagt hast. dass du
in diese Tunnel hinabsteigen willst.
um diese Gebeine auszugraben.
Ist das nicht gefährlich?
Nun. ja.
Ja. das ist es.
Aber es könnte uns vielleicht helfen.
nach Hause zu finden.
Wie?
Nun. das ist uns noch nicht ganz klar.
Aber diese Dinger.
die nachts herauskommen.
leben angeblich in diesen Tunneln.
Das stimmt. ja.
Wenn diese Gebeine wichtig sind.
lassen sie dich nicht da runtergehen
und sie mitnehmen.
Nein. das werden sie nicht.
aber wie sich herausstellt. haben wir
vielleicht noch einen Trumpf im Ärmel.
Ich habe heute Morgen doch erzählt.
dass Tabitha mit so einem die Puppe
dort oben in der Siedlung getötet hat.
-Ja.
-Nun. heute Abend
werden wir herausfinden.
was sie den Wesen aus dem Wald antun.
Wirklich?
Gibt es einen Grund. warum wir nicht
eine Karte der Tunnel zeichnen können?
Ich denke räumlich besser.
Eine Methode. die ich beim Aufbau
meines Unternehmens angewendet habe.
Wenn man sich die Dimension dessen
vorstellt. was man schaffen möchte.
also den Raum.
durch den man sich bewegen will.
hilft das dabei. ein genaueres…
Ja. aber wir bauen ja nicht gerade
ein Unternehmen auf. oder?
Das spielt keine Rolle. Man wendet
die Prinzipien an. die man kennt.
-Okay.
-Warte!
Was hast du gemacht.
bevor du hergekommen bist?
Was?
Was hast du gemacht.
bevor du in die Stadt gekommen bist?
Was war dein Beruf?
Können wir uns konzentrieren?
Komm schon. Du weißt.
was ich gemacht habe.
Ja. ich weiß. was du gemacht hast.
Alle wissen. was du gemacht hast.
-weil du ständig davon redest.
-Darf ich raten?
-Nein.
-Feuerwehrmann.
-Filialleiter im Einzelhandel.
Warum sind das
deine ersten beiden Vermutungen?
Nun…
Das sind aber ganz schön viele Kabel.
Ja. wir sind gerade mitten in…
Macht nur weiter damit.
Was glaubst du. was Kenny gemacht hat.
bevor er hierherkam?
Okay. ich habe im Jugendsport gearbeitet.
-Du warst Trainer?
-Nein. ich war in der Verwaltung tätig.
-Coach Kenny. Das gefällt mir.
-Nein. hör auf.
-Konzentrieren wir uns auf die Karten?
-Hey.
-Wie läuft's?
-Kenny war ein Coach.
-Du meine Güte.
-Du brauchst eine Pfeife.
Spitze. Hey. Kenny.
kann ich kurz mit dir draußen reden?
Ja.
Henry. was hast du gemacht.
bevor du hierhergekommen bist?
So ziemlich das Gleiche wie jetzt gerade.
-Willst du hier drüben anfangen?
-Ja.
-Da drin.
-Ich komme gleich.
Hi.
Was macht ihr?
Wir durchsuchen
ein paar Sachen im Lagerraum.
Darf ich mich hinsetzen?
Okay.
Ich hatte nie die Chance. dir zu sagen.
wie leid mir das mit deinem Dad tut.
Wie geht es deinem Auge?
-Ich meine…
-Ich weiß. was du meinst.
Kristi sagt. es heilt ziemlich gut.
Erzählst du mir. was passiert ist?
Nein.
Du hast wohl schon das
von meiner Mom gehört.
Glaubst du. das stimmt?
Sie glaubt es.
Und das macht mir riesige Angst.
Warum?
Weil jedes Mal. wenn jemand hier
das Gefühl hat. eine Bestimmung zu haben.
die Wahrheit entdeckt zu haben.
stirbt am Ende immer jemand.
Aber es gibt hier eine Wahrheit.
-Es muss eine geben.
-Warum?
Warum kann dieser Ort nicht einfach nur
eine willkürliche Grausamkeit sein.
die nur aus dem einzigen Grund existiert.
genau das zu tun. was sie tut?
Ich weiß. dass du glauben willst.
dass das alles Teil
von Gottes beschissenem Plan ist.
-Das tue ich.
-Okay. großartig.
Also erklär mir doch mal.
warum du kein Auge hast.
Wir werden auf die Probe gestellt.
Ist es Teil deiner Prüfung.
verstümmelt zu werden?
Tut mir leid.
Ich bin ein Arschloch.
Hinter all dem steckt eine Wahrheit.
Aber weißt du. wie dieser Ort gewinnt?
Indem er dich
mit so vielen Lügen überschüttet.
dass du die Wahrheit nicht glaubst.
selbst wenn sie dir
direkt ins Gesicht starrt.
Es ist nicht richtig.
was du da tust. weißt du das?
Ja. das hast du gesagt.
Den Leuten Unsinn einzureden
und meinem Sohn zu erzählen.
dass seine Mutter…
Das ist nicht richtig.
Hast du schon mit Tabitha gesprochen?
Ob ich mit der Frau gesprochen habe.
von der du behauptest.
sie sei die Reinkarnation
meiner verstorbenen Frau?
Nein. ich hatte noch
keine Gelegenheit dazu.
Sie war nicht da. als ich vorhin
bei ihr vorbeigeschaut habe.
Weißt du. vielleicht solltest du
etwas weniger…
-Was? Was ist los?
-Hörst du das?
Er kommt wieder zu sich.
Henry?
Blinzle zweimal.
wenn du mich hören kannst.
Dad?
-Was?
-Dad?
Dad?
Hi.
-V…
-Dad? Halte durch.
Henry?
Hey. Henry.
Was ist los? Was ist gerade passiert?
Hey. Moment mal. Was ist gerade passiert?
Ich muss los.
-Lass mich es machen.
-Was?
Lass mich nach draußen gehen.
Nein. hör mal. du hast genug getan.
Ich muss nur sicherstellen. dass die Leute
an den Türen stehen. um mich reinzulassen.
-falls etwas schiefgeht.
-Ich habe meinen Bruder getötet.
Ich wollte einen Jungen töten.
Nichts. was ich tue.
wird jemals genug sein.
Nun. heute Abend hast du frei.
Wenn wir in diese Tunnel hinuntergehen.
dann brauche ich dich.
Sei vorsichtig. Boyd.
Stell einfach sicher.
dass du an der Tür stehst. okay?
Es ist an der Zeit. etwas Spaß zu haben.
Okay.
Spitze.
Hey. was machst du da?
Yoga. Wonach sieht es denn
verdammt noch mal aus?
Geh zurück ins Bett.
Bitte.
Okay.
Ich werde noch wahnsinnig.
Was machst du hier unten überhaupt?
Ich dachte. du wärst oben
und würdest an deinem Projekt arbeiten.
Wir sind ein bisschen unterbesetzt.
Ellis und Kenny helfen Boyd in der Stadt.
Okay.
Ich kann hier verdammt noch mal
nicht mehr nur rumliegen.
Okay. na ja. du musst aber.
Zumindest fürs Erste.
-Tut mir leid.
-Nein. tut es dir nicht.
Dein Umgang mit Patienten ist echt mies.
Donna. wenn diese Sache
mit Jade und Tabitha.
wirklich wahr ist. nach allem.
was du hier überlebt hast.
willst du sterben. kurz bevor wir
nach Hause zurückkehren.
nur weil du zu stur warst.
ein wenig im Bett zu bleiben?
Früher warst du nie so frech.
Na ja. ich habe ein verdammtes Monster
zur Welt gebracht.
Menschen ändern sich.
Ja.
Das tun sie.
Bleibst du heute Nacht hier?
Ist das in Ordnung?
Ich habe gehört.
was Boyd in der Stadt vorhat.
und ich möchte heute Nacht
lieber nicht dort unten sein.
Diese Kreaturen machen mir Angst.
Nun. da bist du nicht allein.
Willkommen im Colony House.
Danke.
Hey. hat er dir den Plan erklärt?
Ja.
Alles klar. ich habe mit allen
in den Häusern gesprochen.
Wir sind startklar.
-Okay.
-Machen wir uns bereit.
Alles klar.
Ich schlage vor. wir warten nach Einbruch
der Dunkelheit noch etwa eine Stunde.
Sie sollen sich erst mal
dort draußen einfinden.
Sie sollen denken.
es sei eine ganz normale Nacht.
Dad.
Was ist los?
Eigentlich sollte ich
heute Nacht da rausgehen.
Was? Nein.
Hey. hör mal. das macht mehr Sinn.
-Warum?
-Ich bin dein Stellvertreter.
Ja? Ich bin dein Stellvertreter.
Das sind die Dinge.
um die ich mich kümmern sollte. Deshalb.
Nein. Ich weiß das zu schätzen.
Aber es ist mein Plan. mein Risiko.
Dad. was. wenn etwas schiefgeht?
-Wir können dich nicht verlieren.
-Aber Kenny können wir verlieren?
Das meint er nicht. Das weißt du.
Hört mal. wir diskutieren das nicht.
-Dad.
-Ich diskutiere das nicht.
Dad. du kannst das
verdammt noch mal nicht tun.
Hör mal. es ist nicht sicher für dich.
da rauszugehen. nicht in deinem Zustand.
-In meinem…
-Okay. was. wenn…
Was. wenn dein Bein nachgibt?
Wie letztes Mal.
was. wenn du nicht aufstehen kannst?
Hört mir mal ganz genau zu.
Ihr beide. hört zu.
Ich schicke niemanden da raus
und riskiere sein Leben.
während ich hier sitze wie ein…
Hör verdammt noch mal auf damit!
Verdammt noch mal! Hör auf.
Dad. bitte.
Bitte.
-Da kommen noch ein paar mehr.
-Wo?
Da drüben.
Siehst du sie?
Ja.
Hör mal.
Vergiss nicht. wenn du es nicht
zurück zur Wache schaffst.
gibt es Fluchtwege
die ganze Straße entlang.
In jedem Haus wartet jemand
an der Tür auf dich.
Wenn du es nicht
bis zu einem der Häuser schaffst.
haben wir Talismane an der Kirche.
am Bus. am Diner und an der Scheune.
Also such dir den sichersten Weg.
den du finden kannst. und hey. renn los.
Ich hab’s verstanden.
Kenny. sieh mich an.
Mir wird nichts passieren.
Alles klar.
Okay.
Hey. da kommen noch ein
oder zwei die Straße hoch.
Ja. ich glaube. da ist einer.
Noch zu weit weg.
-Warte. bis er näher ist.
-Boyd. das ist nah genug.
Okay. der Rest ist weit verstreut.
Das ist ein guter Moment. Los geht’s.
Hey. ich bin bereit.
Schnell und brutal.
Du stichst zu und rennst weg.
Warte nicht ab. was passiert.
Bereit?
-Ja.
-Drei. zwei…
-Ich glaube. es hat geklappt.
-Okay. komm schon.
War nur ein Scherz.
Verschwinde von da!
-Dad. sie blockieren die Türen.
-Nein!
Das läuft nicht gerade gut. oder?
Ich glaube. du hast ein Problem. Kenny.
Oh nein.
Weißt du. ich habe
deinen Vater umgebracht.
Er hat so lustige Geräusche gemacht.
Machst du auch lustige Geräusche?
Nicht!
Tür!
Roger! Bitte tu das nicht.
Ich weiß. dass du da drinnen bist!
Ich weiß. dass du noch da drinnen bist!
Was zum Teufel ist gerade passiert?
Was ist gerade passiert?
Untertitel von: Evelyn Eckstein
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app